Надо вот уже сейчас фоны:
street_september
malh_house (этого точно нет в списке)


Общие замечания:
	Разговоры с Жанетт:
		+ в последний день Жанетт должна сказать, если хочет открыться Илье, что она обычно пытается найти плохие черты в жертве, чтобы со спокойной совестью уничтожить её, но при мысли, что ильи больше не будет - ей становилось дико грустно или чёт такое

	Общее повествование: 
		+ везде по тексту вставлять название города и села

	Разговор с духом:
		+ добавить баттл и описание двух ио в одном человеке
		+ дух должен рассказать о неприязне к демонам
		+ и о двойственности человеческой натуры. мол, духи и демоны, и животные имеют только одно начало и поэтому делают всё, не сомневаясь и не задумываясь, а человек имеет два начала, эвиотное и духовное, и пытается балансировать, отсюда и возникают сомнения и муки выбора

	Концовка с духом:
		+ добавить пртивопстояние двух ио в Илье



Эти заметки делали мы с Фаром, и это было давно. Общей идеей их создения было сделать родство Ж и Б менее очевидным, добавление мистики и вообще проявлений Иво, расширение роли Малха, добавление загадочности и ебонутости и духов в Белашью, и, конечно, избавление от логических нестыковок. Первые пять дней уже более-менее сделаны, осталось остальное. 
_________________

Шестой день:
	*если с еней, то она сутра рассказывает про сонь
	*Строчка 168, исправить - родители Ильи живут в том же городе, где он гуляет с Жаннет.

	*Сцена в городе откровенно скучная. Колчак с демонами! Сказать, зачем он едет.

	Причесать диалоги с Жанит.

	Если в пятом дне Илья всё-таки пойдёт к озеру и не найдёт там Белашьи, стоит у неё уж спросить, где она была вчера. К ответу её это не обяжет, но спросить нужно.

	Не упоминать про сестру, а то Жанетт слишком сильно напрашивается
	В обоих случаях пусть тян не упоминают друг друга. Жанетт говорит о аленькой сестр'нке в санататории, а Белашья о жизни с бабушкой.'
	Белашья говорит больше про духов. чуть больше о Белашье.

	в конце дня пусть читает стих малха и узнаёт дату, если пройден первый чп Ениscreen tip

	книга и стих

-----------------------------------

Седьмой день:

	илья может понять, что пеня неспроста
	Добавить стихи, Жанетт читает "Гамлета" пастернака

	если до этого не рассказывал, то Еня расспрашивает о Белашье

	Учительница спрашивает, что с Малхом.

	Белашья живёт с бабушкой, но волшебная мама сделала с ней грибные пирожки. как раз около пирожков пусть расскажет, что переехала сюда из-за какого-нибудь ремонта и ващще


	Добавить мути\стрёмноты на свидании с Жанетт. Духу не нравится, что она вместе с Ильёй.

	Белашью сделать более странной и отстранённой. обсуждение книги о духах. Чуть больше о Белашье. Рассказывает историю о морском духе. 

	книга и песня

___________________-

Восьмой день:

	пусть в школе расскажет подробно о книге, с ремарками от Белашьи. Смотрим на охуение Жанетт.
	Учитель говорит про то, что возле задних парт засохли все цветы.

	Когда отправляют в лес, говорят быть осторожными, так как хуета.

	Сон чуть подправить
________________________

Девятый день:

	Жанетт пишет стих. Илья замечает, что стиль похож на Малха. Спрашивает о том, есть ли у неё бложик.
	Если сидишь или встречаешься с Жанетт - малх говорит, что тебе пизда
	Белашья срывается и обвиняет сестру. Но ничего о ней не говорит.

	Илья должен задаться вопросами.

	Пусть почитает бложик.
___________________________

Десятый день:

	Илья спрашивает Жанетт о стихах. 
	исправить про программистов
	илья слишком долго считает листья в ожидании Ени

	учитель поздравляет с др и спрашивает о будущем.
_________________________

Одиннадцатый день:

	Подтолкнуть Илью к выбору стать духом, добавить метаний и сомнений. А ещё дух слишком просторечен для духа. Показать духа возвышенным.
	изменить кнопку узнать подробности

	зацепка в аргументах к третьему партнёру
	илья размышляет