****файл предназначен для заметок, которые должны в конечном итоге быть исправлены или сделаны в коде. такое себе напоминайло****


Вещи, которые мы хотели сделать в демке, но не успели:
	-В книге и во снах скорость текста не меняется - решить.
	-сделать карту
	-сделать верху панель, на которой будет видно, что начался режим авто или прокрутки
	-Найти, как изменить директорию сохранения скриншотов: текущая слишком скрыта от пользователей.
	-сделать так, чтоб игра автосейвилась на важных местах, а не рандомно


фичи:
	+ когда Илья станет духом, поменять цвет его голоса 
	+ $ renpy.pause(3.0, hard=True) можно сделать где-нибудь непропускаемые паузы!

Офомление:
	+ сделать лого http://www.renpy.org/wiki/renpy/doc/cookbook/Preloader_Image

СЕЙВЫ:
	ещё раз проверить, что каждый сейв имеет своё название для сохранения перед выкатом.
