****файл предназначен для заметок, которые должны в конечном итоге быть исправлены или сделаны в коде. такое себе напоминайло****


Вещи, которые мы хотели сделать в демке, но не успели:
	-Пункт в меню «Настройки» «Главное меню» должно быть активно
	-В книге и во снах скорость текста не меняется - решить.
	-На том моменте,когда гг говорит про звёзды,можно поменять картинку (фотку отредактировать,так что б потемнее небо было)и подрисовать те самые появляющиеся звёзды.постепенно.
	-Придумать, как обработать фоны. Скорее всего, каким-нибудь фильтром в фш.
	-сделать карту
	-По возможности достать фотографии мест, которые мы тащили с интернета
	-сделать верху панель, на которой будет видно, что начался режим авто или прокрутки
	-сделать одинаковые шрифты для загрузки и настроек
	-Найти, как изменить директорию сохранения скриншотов: текущая слишком скрыта от пользователей.
	-сделать так, чтоб игра автосейвилась на важных местах, а не рандомно


фичи:
	+ когда Илья станет духом, поменять цвет его голоса 
	+ сделать голос говорящего по середине, а не справа (или слева? право лево. справа тоже неплохо. слева опостыло.)
	+ $ renpy.pause(3.0, hard=True) можно сделать где-нибудь непропускаемые паузы!


Код:
+ слить сцены ени и жанетт в школе

Офомление:
	+ Нарисовать СВОЮ иконку
	+ сделать лого http://www.renpy.org/wiki/renpy/doc/cookbook/Preloader_Image



