
если илья не сидит с Жанетт, нужн описывать что та тусит со старостой

9й день:
в какой-то момент, когда жж в очередной раз сталкивается с недовольством Иво,  Жанетт говорит что-то вроде "С некоторого времени мне кажется, будто здешняя природа ополчилась против меня.", а потом говорит, что это наверное глупость и просто непривычность для городской тянки.
Жанетт, в тот день, когда у неё болит голова, может сначала отпроситьсо у училки. 
Если Илья сидит с Еней (а её в этот день нет), то Жанетт может прогласить его потусить в столовой с ней и старостой (или токо с ней, если они встречаются).
вероника может отпустить какой-то гадеький коммент в сторону жж.

10й день:
тест на профориентацию
после теста на профориентацию жанетт рассказывает историю про часлава

11й:
вероника срётся с жж по поводу малха


