1 день
	немного переделать первый диалог Ени о новой ученице, чтоб Илья подошёл к одноклассникам вместе с Еней, и они все вместе говорили о новой однокласснице, после чего Илья пойдёт к Малху.
	уменьшить количество инфы по предмету от училки
	уменьшить о "человек и общество"
	во время первого урока илья пытается что-то узнать о жж, но она предлагает поговорить на перемене
	еня же как-то комментит жж, может сказать что училка права, что-то говорит о лиетартуре
	класс постоянно бросает на женетт всякие взгляды

	после урока - Илья спрашивает о том, откуда приехала Жанетт
	с Еней - о том, что кто-то клёво провёл лето, а мы нет

	перед уроком обществознания жж говорит, что её не стоит отвлекать от урока, на уроке гг думает о ней и о том, шо обидел Еню.
	если с еней, то играют в какую-то из игр из кафе

	после урока илья спрашивает у Жанетт, нравится ли школа (если сидит)

	дальше - сад. 
	Если Илья не спрашивал жж о том, откуда она, он автоматически спрашивает. 
	спрашивает как класс.

	в класс врывается ветер, из сумки жж падает книга о демонах.

	на протяжении всего дня описывать реакцию других на жж (Игорь клеицца, качки тожы ещё и ружт, Вероника недовольнэ, Паша курит косяк)


тест на профориентацию
в какой-то момент, когда жж в очередной раз сталкивается с недовольством Иво,  Жанетт говорит что-то вроде "С некоторого времени мне кажется, будто здешняя природа ополчилась против меня.", а потом говорит, что это наверное глупость и просто непривычность для городской тянки.
Жанетт, в тот день, когда у неё болит голова, может сначала отпроситьсо у училки. 
Вопрос Жанетт о том, сторонится ли она Малха. 
Еня может рассказывать, что её собачки что-то вычудили
жанетт общается с лесей и где-нибудь упоминает, что жаль, что она тян
игорь подкатывает к жанетт в первый день, она вежливо его отшивает
если илья не идёт с ней в сад, то жж идёт домой с лесей
во второй день жанетт уже посылает игоря
качки пристают к жж, илья может заступиться +, подождать - или пройти мимо =
вероника периодически отпускает гаденьгие комменты в сторону жж
вероника срётся с жж по поводу малха

после теста на профориентацию жанетт рассказывает историю про часлава
