


тест на профориентацию
в какой-то момент, когда жж в очередной раз сталкивается с недовольством Иво,  Жанетт говорит что-то вроде "С некоторого времени мне кажется, будто здешняя природа ополчилась против меня.", а потом говорит, что это наверное глупость и просто непривычность для городской тянки.
Жанетт, в тот день, когда у неё болит голова, может сначала отпроситьсо у училки. 
если илья не сидит с Жанетт, нужн описывать что та тусит со старостой
вероника периодически отпускает гаденьгие комменты в сторону жж
вероника срётся с жж по поводу малха
учительница может спросить еню и илью чо случилось с Малхом.

после теста на профориентацию жанетт рассказывает историю про часлава
