


тест на профориентацию
в какой-то момент, когда жж в очередной раз сталкивается с недовольством Иво,  Жанетт говорит что-то вроде "С некоторого времени мне кажется, будто здешняя природа ополчилась против меня.", а потом говорит, что это наверное глупость и просто непривычность для городской тянки.
Жанетт, в тот день, когда у неё болит голова, может сначала отпроситьсо у училки. 
Вопрос Жанетт о том, сторонится ли она Малха. 
жанетт общается с лесей и где-нибудь упоминает, что жаль, что она тян
если илья не сидит с Жанетт, нужн описывать что та тусит со старостой
качки пристают к жж, илья может заступиться +, подождать - или пройти мимо =
вероника периодически отпускает гаденьгие комменты в сторону жж
вероника срётся с жж по поводу малха
учительница может спросить еню и илью чо случилось с Малхом.

после теста на профориентацию жанетт рассказывает историю про часлава



play sound Laugh_Classmates
    "Они засмеялись. По Жанетт было понятно, что она не знает, куда от них деться и что им ответить."
    menu:
        "Заступиться за неё.":
            $ protecter = True 
            $ janett_points += 2
            "Я набрал в грудь побольше воздуха и сделал несколько шагов вперёд."
            me "Что вы пристали?"
            second_classm "Смотрите, кто у нас смелый!"
            third_classm "Да он её просто склеить хочет."
            "Прямиком к нам быстро приближалась староста, разгоняя своей огненной аурой всех людей на своём пути."
            lesia "Отстаньте от Ильи, он вам ничего не сделал. "
            lesia "Вас вызывают в учебную часть. Что вы опять натворили?"
        "Подождать, пока они уйдут.":
            first_classm "Ну что молчишь?"
            second_classm "Молчание — знак согласия!"
            play sound Laugh_Classmates
            "Прямиком к нам быстро приближалась староста, разгоняя своей огненной аурой всех людей на своём пути."
            lesia "Хватит позорить нашу школу!"
            lesia "Вас вызывают в учебной части! Опять что-то натворили?"
    third_classm "Блин!"
    second_classm "Это из-за того, что вчера?.."
    third_classm "Тихо ты!"
    "Троица о чём-то переглянулась и скрылась с глаз долой."

    if protecter:
        show janett w_nice
        "..."
        lesia "Как видишь, у нас есть и хорошие парни, и идиоты."
        "Я смущённо улыбнулся."
        janett "Везде так. Везде есть хорошие и плохие люди."
    else:
        show janett annoyed
        lesia "Просто игнорируй их и им надоест."
        janett "Я так и поступаю."
    show janett normal

    if true_friend:
        lesia "Пойдём, покажу тебе, где у нас библиотека."
        "Жанетт кивнула и девушки ушли."
        hide janett
        "Вместо них появилась Еня. Вернее, как оказалось, она уже стояла рядом какое-то время."
        show yenia normal
        if protecter:
            yenia "Давно они к тебе не приставали."
            me "Соскучились."
            show yenia cheerful
            yenia "Бедняги."
        else:
            yenia "Тяжело ей тут придётся."
            me "Угу."
            yenia "Ну, если бы она не хотела внимания — не стала бы так одеваться."
            "Я пожал плечами."
            "Еня решила сменить тему."
    else:
        lesia "Если что — говори мне."
        "Жанетт кивнула и староста ушла по своим делам."
        
        if protecter:
            show janett confused
            janett "Илья, я даже не подозревала, что все так отреагируют. Я завтра же переоденусь!"
            me "Ну или просто ходи со мной, чтобы они цеплялись ко мне, а не к тебе. Я уже привык и спокойно к этому отношусь."
            show janett care
            janett "Ха."
        else:
            $ janett_points -= 3
            me "Они всех так достают. Просто не обращай внимания, как я."
            janett "Угу."
        "Жанетт решила поменять тему."
    
