Основная тема

	
Ложится бархатом на плечи 
Мой голос нежно, согревая. 
За окнами тускнеют свечи, 
Взмывает полночь пресвятая 

Авось ты встретишь своё диво 
На позаброшенном крылечке. 
И расцветёт сухая ива 
На берегу спокойной речки. 

Оно сокрыто белой тишью 
За тайною секретной дверцей. 
А может, огниво отыщешь, 
Чтоб навсегда согрело сердце. 

А где-то дщерь моя блуждает, 
Тебе единокровна с детства. 
Мечтает о разбитом рае, 
Сожженном ураганом бедствий. 

У беса очи – адаманты, 
Душа черна и хочет крови 
Наивных истинных талантов. 
Моё дитя, будь наготове. 

Лелей свою святую душу, 
Я буду петь тебе на ушко. 
Не дай себя, мой сын, разрушить, 
Беги обратно на опушку. 

Усни в объятьях благодати, 
Благословлю тебя от беса. 
Мои лесные ароматы 
Усталого тебя воскресят. 

Но ты отведай буйство красок, 
Опасность истинной свободы. 
Воспрянь над маскарадом масок, 
Ты, двоедушный по природе. 

Будь дерзновенен, коли надо, 
Будь милосерден, если можешь. 
Быть ясным – истинно отрада, 
Быть мутным – явственно негоже. 

Но это завтра, а сегодня 
Спи сладко, крепко и блаженно, 
Под песней - тихой, путеводной, 
Под небом - вечным, совершенным. 

Пусть не тревожит тебя скверна. 
Пусть снится стол чудесной снеди. 
Укрою тканью сладкопений, 
Как будто чудотворным пледом. 

Окрест лишь я и мои звери, 
Прелестный миг в глухом затишье. 
В пристанище для всякой трели, 
Застывшей в выси неподвижно.

_______________________________
Стих Малха о Белашье
	
Над омутом бездонно чёрных вод
Немая дева белоснежной тишью
Под тяжестью предательств и невзгод 
Покоя ищет в мёртвенном затишье. 


Свет лун был в её крыльях отражён,
И перья крыл звездились белизною.
Но этот мир искусственных икон
Её клеймил отверженцем, изгоем.


Тут перья быть должны темнее душ,
А клювы - быть острее едких взглядов.
Здесь носят мех поверх гниющих туш,
И прячут лица в злате маскарадов.


В толпе, плодящей только грязь и страх
Лучом надежды, светлой и святою - 
Немая дева с темнотой в глазах.
Под алебастровой небес рекою.
________________________________________

Стих Малха о Жанетт

Не смог я сковать себе сердце из стали, 
Шагнул в тихий сон беспамятный.
Я вижу всё время скрозь призму печали
Твой силует только пламенный.

Всю жизнь я искал наугад, будто слепо,
И жаждой жил легкомысленной.
Не ведомо то даже серому небу,
Каким всё стало бессмысленным."


