1. Подольский Илья - наш любимый гг.
	Отношения:
		Еня - лучшая подруга, дружат с первых классов.
		Малх - (раз уж у нас Альф запилит длц) в средней школе общались довольно тесно, но постепенно отдалились. Сейчас что-то около приятелей.
		Жанит - зависит только от игрока :р
		Богдан - периодически общаются, приятель.
		Данил - периодически общаются.
		Володю, Серёжу и Славу не любит.
		Вероника - был влюблён, но никогда особо не общался.
		К остальным относится ровно.
2. Коваль Надежда - внезапно, Еня.
	Отношения:
		Илья - лучший друг евер.
		Иоанна - хорошая подруга, довольно часто общается.
		Мария - хорошая подруга, довольно часто общается.
		Леся - скорее просто приятельница. 
		Малх - хотя Еня с ним особо тесно не общалась, он ей импонирует как человек.
		Игорь - вечная френдзона. Но когда тот начинает клеицца к Жанит, Еня бугуртит :D
		Антон - неприязнь.
		Жанетт - ненависть если Илья сядет с ж, неприязнь если сядет с е.
		К остальным относится ровно.
3. Кравченко Егор - собсна, Малх.
	Отношения (до зомби):
		Илья - некогда хорошо общались, сейчас просто приятельсвтуют.
		Леся - уважает за хорошие картины, часто обсуждают литературу.
		Павел - хороший приятель.
		Иоанна - иногда сидят вместе, особенно если Марии нет. 
		Данил - иногда заходил поиграть с ним в шашки. 
		Володю, Славика и Серёжу закономерно не любит.
		Жанетт - ну, мы всё знаем. 
		К остальным ровно.



4. Мануйлова Иоанна - тихая тян с длинными тёмными волосами, которая вечно спит на уроках. //Наш тимлид. 
	Отношения:
		Илья -- всегда относилась с интересом, но слишком стесняется подойти и заговорить
		Еня -- завидует что Еня такая общительная и тоже так хочет, т.к. у самой Иоанны выходит общаться только с двумя девушками
		Жанетт -- Жанетт Иоанне симпатизирует :Р и Иоанна думает что Жанетт слишком классная чтобы общаться с такой занудой
		Мария -- бест френд Марии, которой рассказывает все свои переживания (ну и только ей), а ещё часто просит за неё поговорить с кем-нибудь
		Леся -- пытается поддерживать хорошие отношения, потому что боится разозлить старосту
		Богдан -- считает его странным, занудным и немного выскочкой
		близняшки -- мечтает с ними накуриться но стесняйется напроситься
		Игорь -- сначала Иоанна охуела что к ней вообще кто-то подкатывает и общалась с ним и почти начала встречаться, но потом он её зоебал и она от него шарахается
		Данил -- симпатизирует Иоанне, но естесна боится с ним заговорить
		Антон -- обходит стороной считая её нудным
		Вероника -- влажная мечта со времён средней школы
		Малх -- фапает на его стихи и даже пересилив себя пыталась с ним пару раз заговорить, но встретившись с ещё большим социопатом ещё сильнее поняла, что знакомства не являются её сильной стороной
		качки -- ну тут понятно


5. Сычаева Мария - лучшая подруга Иоанны, живут они в одном селе. На уроках постоянно что-то читает, или плетёт фенечки. Крашенные светлые волосы чуть короче плеч и расточки в них. //Таки Марахэ.
	Отношения:
		Еня - хорошая приятельница.
		Иоанна - лучшая подруга на века и всё такое. 
		Леся - подруга, вместе с ней ходит на рисование. Правда, у Марии не особо выходит.
		Александра - приятельница, вместе инода бухают.
		Павел, Данил - хорошие приятели.
		Малх - тайная любовь и всё такое, зачитыается стихами, но из-за странного поведения Малха боится ближе с ним общаться.
		Не особо любит Игоря.

6. Перенкова Леся - охуеть какая отличница по всем предметам. Ещё и хорошая художница-пейзажистка, ходит в школьный кружок рисования. Староста.// Обе наши художницы
	Отношения:
		Еня - приятельница.
		Малх - хороший собесеник. 
		Иоанна, Мария - хорошие приятельницы.
		Богдан - внезапно, парень. Нуачо? Ломаем стереотипы.
		Павел - недолюбливает за лень и бессмысленность.
		Вероника - хорошие подруги.
7. Линкин Богдан - программист-линуксоид. Немного общается с Ильёй, любит компьютерные игры.
	Отношения:
		Илья - периодически общаются.
		Леся - таки тян.
		Данил - хороший приятель.
		Игорь, Антон - периодически общаются.
		Мария - когда-то нравилась, но так ничего и не вышло.
8. Грибко Александра - одна из двойняшек, любит побухать и природку, хорошо шарит в химии и биологии. 
	Отношения:
		Павел - ну таки брат и лучший друг. Вместе бухают водку в лесу.
		Илья - влюблена, но не решается сделать первый шаг без водки.
		Малх - он кажется ей странным и отталкивающим.
		Данил - хороший приятель, раньше встречались, но водка навсегда разлучила их.		
9. Грибко Павел - второй двойняшка, постоянно кажется каким-то накуренным и возможно добывает дурь. Мечтает однажды спиздить свой трактор и свалить.
	Отношения: 
		Александра - бест систер евер. 
		Иоанна - влюблён, но не знает, о чём говорить с такой молчаливой и нелюдимой тянкой.
10. Омелин Игорь - катается в школу на велике, ваще хорошо шарит в технике и электрике. 
	Отношения:
		Еня - подкатывает уже много лет. Безысходно.
		Вероника - тоже подкатывает, но всё-таки понимает, что безысходно.
		Все остальные тян - периодически подкатывает.
		Илья - не любит.
		Антон - лучший друг.
		Данил, Богдан - приятели.
11. Фарфырин Данил - хорошо знает языки, собирается стать учителем. Организует клуб настольных игр (шашки, шахматы, а вы шо подумали?) в школке. 
	Отношения:
		Илья - периодически общаются.
		Малх - вызывает отпределённую приязнь. Любит играть с ним в шашки.
12. Станкевич Антон - очень любит историю, особенно военную, увлекается военной техникой.
	Отношения: 
		Игрь - лучший друг.
13. Огай Вероника - очень красивая тян со смуглой кожей и въющимися чёрными волосами, довольно гордая и пафосная.  
	Отношения: 
		Леся - лучшая подуга. 
		Жанетт - ненавистьненавистьненависть.


14. Абасов Владимир - три 
15. Рудь Святослав - качка
16. Иванов Сергей - быдлана

17. Лифановская Жанна - Жанит!
	Отношения:
		Илья - первый встреченный ей кун. Пока она не знает о его таланте, относится приязненно-равнодушно, а после всячески соблазняет.
		Малх - мы всё знаем!
		Еня - недоумевает с её ебонутого поведения. Она кажется ей глуповатой.
		Игорь - блядьсукаотъебись
		Леся - если не села с Ильёй то садится сзади. Общается так как видит выгоду. Жалеет шо она не кун, бо талантище.
		Вероника - общается со скрытой неприязнью.


быдланы
мария-иоанна, данил, леся.
леся-богдан данил
саша-паша
игорь-антон-данил, богдан
вероника-леся